---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Меморандума за разбирателство между правителството на Република България и правителството на Република Турция относно презгранични операции за Air Policing, подписан на 21 февруари 2024 г. в гр. Анкара, Република Турция"
identifier: "ДВ, бр. 70 от 20.08.2024 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2024-08-20
last_amended: 2024-08-20
version_in_force_from: 2024-08-24
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/5927779/0/"
apis_id: 5927779
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Меморандума за разбирателство между правителството на Република България и правителството на Република Турция относно презгранични операции за Air Policing, подписан на 21 февруари 2024 г. в гр. Анкара, Република Турция

Oбн., ДВ, бр. 70 от 20.08.2024 г.

## Член единствен.

Ратифицира Меморандума за разбирателство между правителството на Република България и правителството на Република Турция относно презгранични операции за Air Policing, подписан на 21 февруари 2024 г. в гр. Анкара, Република Турция.

Законът е приет от 50-ото Народно събрание на 8 август 2024 г. и е подпечатан с официалния печат на Народното събрание.
